你好，我是鲁迪（Rudy），今天我要向您展示我的上学常规
对于2017年春季，但在我们开始之前，我想向您介绍
我最近一直喜欢Amina的免费应用程序Amina在基于社区的工作
系统，您可以加入不同的社区并因此建立联系
和与您有相同兴趣的人一起这个例子中，我加入了
假设社区，学校社区和红色甚至发现了一个真正扎根的
我的一位观众布鲁克林建立的社区，但是我
想告诉您的是正在研究Amina，这是一个平台
人们可以分享学习技巧，并把它作为广告宣传的地方，作为励志图片。
学习和轻松，我真的很喜欢与喜欢的人的联系
和我一样多地学习，实际上是一种很好的激励工具
我今天早上遇到的一个特别可爱的地方实际上是这个
关于如何记笔记的方法，这很大程度上取决于其他人的提示，因为您可以
自己采用它们，因此变得更有生产力，我也喜欢这篇文章
有人刚刚张贴他们学习的照片，如果你这样做的话
决定下载该应用程序，请确保遵循我的帐户，您只需要
在“搜索美国”中搜索Ruby Granger的搜索将会弹出，因此所有指向
该应用程序将在下面显示，因此您可以下载它，而无需花费更多精力
让我们进入一个学校的秋天，我的妈妈会摘下我的瘘管
[音乐]
当我回到家时，我想今晚做我的房子，所以今天我又要喝冰了
奶油或将其冷冻香蕉，然后将其放入搅拌机中
好吧，那是我让它成为一个时刻，成为一个品味师
MOA带着我的零食回到我的房间，因为现在大约是4:30，我没有
开始我想要的是某种混合的分解活动，所以这
可能在那里写作和数学，我会回复我的学校电子邮件，并且
撰写修订摘要，这些摘要只是我所学内容的每日评论
那天看到的是天气越来越大的女人，我想出去逛逛
几分钟就在花园里漫步，我也玩得很少
当我再次进入鸡中时，我喜欢计划要研究的内容
一天，所以我在受过良好教育的Ariana中与Jess学习，然后我开始了
为了我的功课[鼓掌]
[音乐]真的很早，大概是六个
今天我有南瓜评论，我也必须注意到你，我已经放了一些
我说的孩子们在里面下雨，这样可以确保我得到九个孩子
[音乐]今晚我的维和作业之一
克里斯塔（Christa）听敌人来找我们，所以我决定在我听音乐的同时
在做我的作业，所以当它开始变得有点暗时，任何一侧都可以点亮
蜡烛经常被问到我为你工作多少小时可以写文章，而我
作业时间从五点到八点三十分钟（休息时间为15分钟）
好吧，凯西，我想吃点零食，今晚我把菠萝干了，所以我
想30我说我从8:30到9:15会做的额外的英语运气，今天我是
查看我在电影教科书中写的一些笔记，然后收紧它们
以及其他一般思想
我回去完成工作-老兄，有时候我会跑过去，但我认为这是
保持进度非常重要，所以我一直在努力
准时停止，所以在此之后，我将行李打包到第二天，并确保我已经
得到我可能需要的一切，然后在我的房间里点击一下
/整理一下，以确保一切都在正确的地方，一切都那么正确，然后我
我去刷牙，当然我也做我的接触，隔夜我
洗我的头发，所以今晚我洗个澡，这些是我用的产品
使用availab洗发水从车身修理厂抢购Niroula护发素
郁郁葱葱的药物淋浴擦洗和莱曼湾是正确的公司
当我被要求淋浴时，我喜欢梳头，我使用这款超柔软的
孩子们纠结喷雾，因为它阻止我的头发缠结，我也
我想放我的头发课，我们可以离开，因为它可以移动我的头发，有点
我早上醒来时很重[音乐]
每天晚上我都会使用我的白色薰衣草白罂粟枕头混合物
这真的可以帮助我问你，我也穿上我的南瓜派筷子和一些
护手霜我想在睡前吃的另一件事就是温柔些
体操伸展运动，然后我终于上床睡觉，我喜欢看纽约
在我的iPad上阅读《时代》是我最喜欢的报纸，所以我只阅读了
头条新闻，并完成他们的每日迷你填字游戏
[音乐]
每天晚上，我都会写日记，还为退休人员写一篇文章，
这些是我亲爱的日记，然后我提醒我
使用西服循环，我最后读了我最喜欢的作家部分
我正在阅读哈里·彭顿艰难选择的回忆录时的名字
[音乐]
我完成阅读的时间确实有所不同，但我尝试在11点之前停止
整点钟[音乐]
你
感谢您的收看，并忘记了人们